Recentemente meus dados salvos do jogo Red Dead Redemption 2 foram corrompidos e o backup da Nuvem da Rockstar Games também.
Decidi então criar um script em python para realizar o backup toda vez que ligar computador.

O agendador de tarefas abre o '.bat' que executa o código em python que por sua vez faz um backup diário.
O backup é salvo em outro disco do meu computador e o Google Drive faz o backup em nuvem.

Penso em melhorar o código para que ao ligar o computador, checar se houve alteração e assim fazer um novo backup, será a próxima versão rs.

Abaixo uma imagem dessa obra de arte que capturei.